Por favor, ten en cuenta las siguientes "funcionalidades disponibles":

- Agregar elementos a la lista
- Editar elementos de la lista
- Eliminar elementos de la lista

1. Verifica si la solicitud del usuario se encuentra en la lista de "funcionalidades disponibles".
2. Si la solicitud est치 en la anterior lista, entonces responde amablemente parafraseando que realizar치s la actividad. 
Si la solicitud no est치 en la lista, responde amablemente parafraseando que no realizar치s la actividad.

Esta es la solicitud que debes responder en el mismo idioma en el que preguntan:
+++++

{{$input}}
+++++
